那邊是一個挑戰
對 在那邊 我會覺得是一個
蠻困難的地方
這個目標放在那邊
希望在那之前不要掉線
好的 那
你去年已經有跑過了經驗了嘛
我們這一年呢
104K的跑者了
雖然他們都是你的對手
但是呢 這也是在這個
對可能有一些呢
都是今年第一次有嘗試這麼長的距離
能不能給他們點建議
第四的建議就是
在前面先保守一點
雖然你前面應該先跑了
應該是可以跑起來
速度可以開很快
甚至可以不用用登山上
但是我覺得在大件山之後
那個體力會掉得非常快
因為在那邊的時候基本上
到那邊基本上應該爬這已經到大概有3千左右
所以那邊應該是正常來講
如果再非常疲憊的情況下再爬大件山
應該會有抽進的狀況出現
所以在前面應該要先保守一點
至少我是這樣想的
OK
我 only can second the dhajiin shan is a very very very tough
所以, I ran the 104 last year as well
400 I was in, 1 2 3 4
39th place last year, so I was way count there
so do be careful on the dhajiin shan climb
take your time out there,
put it in the low gear, and just keep moving forward
and after that, you can speed up a little bit on the way down
我們的Trilok Nier也參加了104K
他的成績雖然他很謙虛說沒有在這台上
但是那麼多參賽者
他也排名了39
所以給大家建議
就是詢問的這個應對
即將到來的爬身
在大堅 3 之前不要侵舉望洞
謝謝 謝謝今天註理有好成績
謝謝
謝謝你備用
好
好 明晚我們要看
最佳的是四方
雨頭3 最佳
好
接下來我們要表現
75 hating
我們也可以用氾盛
watched by the ITRA Square of 855
very impressive one
recently, second place at Asso Volcano Trail
112 kilometers race
and also second at a6 Penyaga lusa trails
100k race
so we are sure this gentleman is probably hungry for first place
and we wanna,
the gentleman's name is
Hiro Kazunishi Mura from Japan
Hiro Kazunishi Mura
請進入這場場,你們在這裡?
有嗎?
對嗎?
太好了,太好了,
歡迎
剛才我們去介紹了我們的
Birokatsu
Nishik Murasan
是ITI的分數是855分
是因為我們這次比賽裡面
分數最高的855分
他在之前也拿下了
阿蘇火山的總冠軍
還有在西班牙的培亞古蘇拉
這個100
對不起 剛才阿蘇火山是第二名
然後西班牙的培亞古蘇拉
也是第二名100K
我們先來給他歡迎一下
我們的日本的朋友
我們目前
我們西班牙不是西班牙
日文人才現在還沒有到場
所以只好我們先用英文來跟他訪問一下
所以 Welcome
是你第一次去台灣?
我第一次去台灣
今天是第一次去台灣
你第一次去台灣
你已經是100K
我已經是75K
對不起,175K
你應該從頭到尾都搞錯了
我已經很清楚
我已經是75K
你已經是第一次去台灣
我已經是200K
其實蠻滿非常非常的好
非常特別 就是每一年的獎選
都是不一樣 都是特別訂做的
他不是自視的獎牌
今年我們特別跟
福利這邊的美酒製造場合作
訂做了一款美酒
在上面會打上
貨摩沙的logo
還有那個主別
還有你的名字
所以你是不是要
除非...
是不是...
是手臂?
對
所以你可以去看那些...
對...
OK,
甚麼是你你的硬盤?
你的硬盤?
No, no, no, not
RUNFANS.
U. M.FAN, no, no, no, not, not, not, not, not...
OK,今天跑者都是這樣講,說沒有計畫,就是跑就對了
然後開心的跑快樂跑
但是他們的速度跟他們的努力
真的有快樂嗎
我都在想說
他們每次都說都很好玩都很快樂
OK
那我們非常歡迎我們的
日本來的精英跑哲
Hilo Katsushan
然後祝福他明天有好成績
所以Good luck
and tomorrow see you here
Good luck
Thank you
謝謝
See you tomorrow
OK
There is lots more 75k competition
So it will be a tough fight
But right now we want to mention a few 40k runners
So we have another badass runner from Hong Kong
It's this lady
Just finished with first place at the last 4th Tiva Ultra Fishing Sheep competition
Which was a team race
She was first place
Janice Chung from Hong Kong
Janice, are you here?
OK 那我們這位跑者似乎目前還沒有看到他是來自香港的江超米選手
他即將參加的是明天40公里的女子主
今年他也剛拿到香港的這個lasto diva的雙人主的冠軍
我們期待他明天有好的成績表現
好 那再來我們要介紹的是 紅室鏡有在這嗎
好事禁
我們有40k
1st place winner
last year
also coming back this year to compete in a 75k
female category
1st place 40k
will be competing in the 75k
ladies will also have lots of tough competition
Ho Shinjin
Ho Shinjin will be competing tomorrow
Ho Shinjin is our
去年的40公里的冠軍
武統升級來到75公里喔
明天呢 今天 明天即將挑戰了我們的75公里
剛才有看到他可能現在
待會我們如果看到他
請他上來跟我們分享一下
我們去年的40公里的第四名 無語幕
無語幕有在這嗎
目前沒看到
沒關係 無語幕今年將在繼續進行40公里的挑戰
我們希望明天有好的表現
能夠在台上看到他的等位網
有 無語幕
來 我們歡迎無語幕上台
alright, let's get some hands! Let's hear it for Wu Yumu!
and also, if you're running the 40K, now is the time to listen to some advice
Maggie, question away
今年我想要把成績在秒數在網上
應該不是秒數吧
是分中數吧
秒數要好幾千秒
OK
去年它有點小狀況
精英投擇的想法都是這樣
同樣的賽道要把成績做到極致
再往下一個距離來進行
明天你有什麼計畫嗎
明天就順順的
然後就表迷路
然後不急做好
然後參號音音錄
參號音音錄
大概26到30
有一個小錄
好
這個去年的迷路
可能也是
太緊
應該不是緊張
但是太認真
而且速度很快的時候
有時候小小的
低頭或是不調
沒有看到
就容易有這樣的問題
那明年
不是明年
明天就把這個路況看清楚
我們的步調都非常的緊密
而且賽道呢
他們去跟Peter都有去做
你應該是相當的好跑
那我們希望明天也可以在這個
這邊 以上去年是第四
明天要在這三個這邊看到你
可以嗎
有沒有信心
有
有 OK 好
好 感謝
謝謝
好,我們要去 call up some of the 18K category
姚恩,我們是姚恩,這很年輕人
他們是很害怕的,全都是台灣
他們是在說話,所以我們要去 first call up
third place, 18K category
Jeremy, Jeremy, come on up
18K third place
然後很多地方有關的地方
我們現在來到的短距離18公里
這個是令人文字設變的名字
Gerramy
聽到Gerramy大家就自動閃編一點
因為像風一樣就會閃過去了
大家知道越野
其實是老中青三個年
不管什麼年紀都能夠參與的
但是長江後浪對前浪
前浪就會死在沙灘上
所以我們現在有年輕的族群
不斷的出現
我們來聽聽看Germina
明天有什麼計畫
So what is your plan tomorrow?
Tomorrow I plan to run steadily
run fast in the up hills
and yeah just have lots of fun
所有的精英跑者都說要 have a fun
真的有 fun 毛病
所以有點懷疑
但是對他們的心肺來說
邊跑邊船享受這個痛苦
應該就是一種快樂
所以明天他說就是順順的跑
上過境力的跑
開心的跑享受賽道
OK
1 more question
when are we gonna see you in the 40k category
when are you gonna start scaring people in that category
hopefully next year
next year next year
明年
他現在是還沒有承諾我們
但是我們期待他明年
就出現在40k的賽道
Welcome 阿倫 looking forward
to see you in the 40k course
Thank you
Good luck Jeremy
You can
The trophy
I guess you will give to your parents
And they can
I work on that if you win
See you tomorrow
Good luck
And Jeremy is also part of the
Hey running club
It's a Taipei running club
They do a lot of exercises
And training for a lot of people
That want to improve in their running
So look up
Hey running
OK
我們就讓你所屬的跑團是黑Ronning
在台北這邊大部分是外國跑者
但是也有很多我們台灣的跑者
他們這個跑團實力非常堅強
在11月的時候呢
Tomo Xu Fan的Bid Sunset
這個HiRonning他們贏得非常多的獎項
包括個人雙人 四人混雙
而四人的接力
他們都拿到非常好的成績
有興趣的大家可以上網收取一下
Hey, I'm here.
Alright, okay, we're going to call up one more person,
or at least recognize one more person if she's not here.
This is also a young runner who also scares other runners.
I'm the female side of the race.
And in last year she finished fifth in the 18K category.
Melanie Harring, Melanie Harring.
Are you here?
Come on up if you are here.
5th place in 18k
and she'll be completing in 18k again next year
名次在往前大耀劑
我們在最後再介紹一位104K的實力戰將
代秀方有在這嗎
他剛剛離開了是不是
OKOKOK
沒關係
那代秀方是明天要比104公里
他今年拿下的肯定的extrail是
於總醫
另外它也是我們TU的賽事的主辦
如果大家對於TU它沒有800種是100公里的賽事有興趣的話
也可以上網上網上網TU是由它來主辦
希望明天它也能夠多得加機104公里的代秀方
所以代秀方會在今天
也很好的玩家
有很多的玩家
在西方的泰灣
也很好的玩家
所以看看他
去玩一些玩家
好
我們不太會玩
玩家的玩家
已經開始了
很好的玩家
他們會開始
4am
所以
我們會在2.30AM
我們兩天辦了志工火扮門
就會在這邊準備好了
迎接我們75跟104公里的起跑
那我們有一些跑者現在可能都要開始入去準備了
早一點睡覺
把精神養足
然後我們就要去做一個大事
叫《金神養族》
明天還有一場奮戰
甚至還要再跨到第二頁
我們的賽事截止的時間
是到禮拜天的早上
所以呢大家呢
現在呢準備好你們的行囊
或者是還有這個短距離的夥伴
我們可以在這邊繼續看我們戰術商
好 我們的
Petra來得好像有話要講
OK OK OK Peter
Peter and Eva are gonna come up to give you
我講中文
等一下他們翻譯老泡泡飯的觀號
其實我自己以前好多年前
我是分段跑的
就是可能配一條道跑10K
20個一天跑20K
慢慢組成104K
然後大家很厲害
你們一天就28小時就可以跑104
我無法想像
但是我因為這邊
Polish山比較特別
它算是中吉山
所以它有一點點的挑戰
然後希望大家真的不要勉強
然後今年沒有跑完
明年可以再來
我們都會再來
然後教註於自己的安全
然後安全是最重要的
也是回家的路
然後好好享受
福里的天氣
還有福里的山
明天跟禮拜六
跟禮拜天天氣會很好
所以要好好地享受這個過程
謝謝
2nd advice
go sleep early
ok thank you very much
have a nice weekend in Puri
and see you soon
ok好那大家
see you on the trails guys
尤其是長距離
he was gonna go
they gotta keep working
see you guys tomorrow
see you at the start line
good luck tomorrow